
El contenido debe llevar lo siguiente:
Logo y banner personalizado

Objetivos, misión, visión, plan curricular,

aulas laboratorios, horarios, materias, biblioteca,
 
dirección de carrera, docentes, jefes de carrera, autoridades cómo rector, etc.

actividades extracurriculares como campeonatos de Futsal, voli bool, ajedrez, etc
Actividades curriculares como ferias expo, robótica, etc
Seminarios que se dará en el semestre
Costo de la Carrera, formas de pagó, becas, en otros, requisitos para inscripción y convalidación
Modalidades de graduacion
Perfil profesional y laboral
Pasantias dónde puedes hacerlo, empresa, horario tiempo, etc.
Chat bot para respuestas en tiempo real,  WhatsApp, etc.
